I will never run away.
Saya tidak akan pernah lari.
No matter what fate the future holds.
Tidak kira apa nasib masa depan.
I will walk towards the light that is you.
Saya akan berjalan ke arah cahaya iaitu awak.
Until eternity.
Hingga keabadian.
(Labyrinth Prince)
(Putera Labirin)
(Ai Minami, Secretary to the President of TAKASHIRO)
(Ai Minami, Setiausaha Presiden TAKASHIRO)
(TAKASHIRO Apparel Trading Company)
(Syarikat Perdagangan Pakaian TAKASHIRO)
(Actor Shun Himuro)
(Pelakon Shun Himuro)
Morning...
pagi...
Good morning.
selamat pagi.
Sorry.
Maaf.
About the meeting with T LAND America mentioned in yesterday's email...
Mengenai pertemuan dengan T LAND America yang disebut dalam e-mel semalam...
I can't seem to free up any time.
Saya seolah-olah tidak boleh melepaskan diri pada bila-bila masa.
I've already moved the management meeting, so let's schedule it for that time slot.
Saya sudah memindahkan mesyuarat pengurusan, jadi mari kita jadualkannya untuk slot masa itu.
(Rin Hayami, Assistant to the President's Secretary)
(Rin Hayami, Penolong Setiausaha Presiden)
Remember to thank Mr. Sato, the head of Sales.
Ingat untuk berterima kasih kepada Encik Sato, ketua Jualan.
Right away.
Segera.
(Tsukasa Meguro, Secretary to the Senior Managing Director of TAKASHIRO)
(Tsukasa Meguro, Setiausaha kepada Pengarah Urusan Kanan TAKASHIRO)
The President's secretarial team is energetic as always.
Pasukan setiausaha Presiden sentiasa bertenaga.
It's good to be energetic. Let's all do our best today.
Elok bertenaga. Sama-sama kita lakukan yang terbaik hari ini.
Good morning.
selamat pagi.
(Kanae Hara, Head of the Secretarial Office at TAKASHIRO)
(Kanae Hara, Ketua Pejabat Setiausaha di TAKASHIRO)
Good morning, Mr. President.
Selamat pagi, Tuan Yang di-Pertua.
There's an all-hands executive meeting at 9 a.m.
Terdapat mesyuarat eksekutif semua tangan pada pukul 9 pagi
The agenda is next fiscal year's budget proposal.
Agendanya ialah cadangan belanjawan tahun fiskal akan datang.
At 11 a.m., there's a video conference with the South Korean branch.
Pada pukul 11 ​​pagi, ada sidang video dengan cawangan Korea Selatan.
And at 1 p.m., a meeting with the Ministry of Economy, Trade and Industry...
Dan pada jam 1 petang, satu pertemuan dengan Kementerian Ekonomi, Perdagangan dan Industri...
(Keitaro Takashiro, President of TAKASHIRO)
(Keitaro Takashiro, Presiden TAKASHIRO)
The legal department sent it over this morning.
Jabatan undang-undang menghantarnya pagi ini.
What's for dinner tomorrow?
Makan malam apa esok?
Kaiseki cuisine, a favorite of the president of UICs.
Masakan Kaiseki, kegemaran presiden UIC.
It's about time I visited the Hong Kong branch for an inspection.
Sudah tiba masanya saya melawat cawangan Hong Kong untuk pemeriksaan.
How about we schedule it for the beginning of next month?
Bagaimana kalau kita menjadualkannya pada awal bulan depan?
I am currently coordinating with the Hong Kong branch.
Saya sedang berkoordinasi dengan cawangan Hong Kong.
You're starting to read my mind.
Awak mula membaca fikiran saya.
My sincerest apologies.
Mohon maaf yang sebesar-besarnya.
That was a compliment.
Itu adalah pujian.
You're too kind.
awak terlalu baik.
It's all thanks to your guidance, sir.
Semuanya atas tunjuk ajar tuan.
Shun-Shun...
Shun-Shun...
The perfume endorsement contract has been renewed.
Kontrak pengesahan minyak wangi telah diperbaharui.
Seriously?
Serius?
Hell yeah!
Hell yeah!
And it looks like we're going to land that TV series, too.
Dan nampaknya kita akan mendaratkan siri TV itu juga.
Thank you.
terima kasih.
(Takeru Usui, Shun's Manager)
(Takeru Usui, Pengurus Shun)
Keep up the great work.
Teruskan kerja hebat.
You can count on me.
Anda boleh bergantung pada saya.
Here, this is a little something to reward you.
Di sini, ini adalah sesuatu yang kecil untuk memberi ganjaran kepada anda.
Thanks.
Terima kasih.
-Oh, nice! -So handsome!
-Oh, bagus! -Sangat kacak!
Our clothes are on the cover of the hottest magazine right now.
Pakaian kami berada di muka depan majalah terhangat sekarang.
Wow, it's Shun Himuro! He's so hot!
Wah, itu Shun Himuro! Dia sangat panas!
He's gorgeous, right?
Dia cantik, kan?
(An Tachibana, TAKASHIRO Public Relations Department)
(An Tachibana, Jabatan Perhubungan Awam TAKASHIRO)
What's so great about him?
Apa yang hebat tentang dia?
He seems to be really popular right now.
Dia nampaknya sangat popular sekarang.
Are you a fan, too?
Adakah anda peminat juga?
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
Mr. President, please excuse my forwardness.
Tuan Yang Dipertua, mohon maaf ke hadapan saya.
Sorry to trouble you with these things.
Maaf menyusahkan awak dengan perkara ini.
-Not at all. -I'm just hopeless with ties.
-Tidak sama sekali. -Saya hanya putus asa dengan ikatan.
By the way...
By the way...
Let's go for some kombu tea together again sometime.
Mari kita pergi minum teh kombu bersama-sama sekali lagi.
I'd like that.
Saya mahu itu.
Mr. President, are you alright?
Tuan Yang Dipertua, adakah anda baik-baik saja?
-Sorry. -It's alright.
-Maaf. -Tak apa.
-I'll be heading straight home today. -Yes, sir.
-Saya akan pulang terus hari ini. -Ya, tuan.
Mr. President?
Tuan Yang Dipertua?
Minami-senpai.
Minami-senpai.
Ms. Tachibana and I are going out for dinner.
Saya dan Cik Tachibana akan keluar untuk makan malam.
You should join us sometime.
Awak patut sertai kami suatu masa nanti.
-I'd love to go, too! -It's girls' night only.
-Saya juga ingin pergi! -Ia malam perempuan sahaja.
Sorry, I have to leave early today. See you tomorrow.
Maaf, saya perlu keluar awal hari ini. jumpa esok.
Take care...
Jaga diri...
Minami-senpai always goes straight home.
Minami-senpai sentiasa pulang ke rumah.
Seems like she has a secret.
Nampaknya dia ada rahsia.
You're right. I wonder where she goes.
awak betul. Saya tertanya-tanya ke mana dia pergi.
The public filming for the drama series "Rival" is about to begin.
Penggambaran awam untuk drama bersiri "Rival" bakal bermula.
The star of my life...
Bintang hidupku...
is shining so brightly today.
bersinar begitu terang hari ini.
First, let me introduce the cast.
Pertama, izinkan saya memperkenalkan pelakon.
Playing the role of Ao Kirishima, a secret agent and company president, Mr. Shun Himuro!
Memainkan watak Ao Kirishima, ejen rahsia dan presiden syarikat, Encik Shun Himuro!
And playing Kirishima's rival,
Dan memainkan saingan Kirishima,
Getting ready for the take. Cameras, stand by.
Bersedia untuk mengambil. Kamera, tunggu sebentar.
Scene one, ready...
Scene satu, siap...
Action!
Tindakan!
It's been five years since Shun and Kazuki co-starred in that 2.5D stage play.
Sudah lima tahun sejak Shun dan Kazuki membintangi bersama dalam drama pentas 2.5D itu.
I can't believe I get to witness their chemistry in person again.
Saya tidak percaya saya dapat menyaksikan chemistry mereka secara peribadi lagi.
Oh, God of Lotteries, thank you for choosing me from among so many applicants.
Oh, Tuhan Loteri, terima kasih kerana memilih saya daripada ramai pemohon.
I am truly grateful.
Saya benar-benar bersyukur.
So cute.
sangat comel.
If I had a young boyfriend like that...
Jika saya mempunyai teman lelaki muda seperti itu ...
Alright, that's not happening in this reality.
Baiklah, itu tidak berlaku dalam realiti ini.
A company president who's also a spy... a James Bond-like character.
Seorang presiden syarikat yang juga seorang pengintip... watak seperti James Bond.
It's like the role was tailor-made for Shun.
Ia seperti peranan yang dibuat khusus untuk Shun.
He really is a genius.
Dia benar-benar genius.
Ao... I wish that we...
Ao... Saya harap kita...
had never met.
tidak pernah berjumpa.
This is our destiny.
Ini adalah takdir kita.
Toru...
tiga...
Why...?
kenapa...?
Because...
Kerana...
I can't bring myself to shoot you.
Saya tidak sanggup untuk menembak awak.
I...
saya...
Calm down. It's okay.
bertenang. tak apa.
Cut! That was great.
potong! Itu hebat.
Come on.
Ayuh.
-Thanks. -Nice.
-Terima kasih. -Bagus.
-That was amazing. -You too.
-Itu menakjubkan. -Anda juga.
So cool...
sangat sejuk...
I... am chasing this star called "idol" with all my might.
Saya... sedang mengejar bintang yang dipanggil "idola" ini dengan sekuat tenaga.
And I always will be.
Dan saya akan sentiasa begitu.
Thank you, everyone.
Terima kasih semua.
It's now time for a group photo.
Kini tiba masanya untuk bergambar berkumpulan.
You're free to upload the photos to social media.
Anda bebas untuk memuat naik foto ke media sosial.
So... so dazzling.
Jadi... sangat mempesonakan.
He's so beautiful, yet it awakens my motherly instincts.
Dia sangat cantik, namun ia menyedarkan naluri keibuan saya.
So captivating.
Begitu menawan hati.
So divine... absolutely divine.
Begitu ilahi... benar-benar ilahi.
Is he coming this way?
Adakah dia datang ke sini?
Huh? Huh?
Hah? Hah?
Wait a minute...
Tunggu sebentar...
There it is! The unexpected wink from tsundere Shun!
Itu dia! Kenyitan mata yang tidak dijangka daripada tsundere Shun!
Are you okay? Wake up!
awak okay tak? bangun!
Snap out of it!
Keluar dari itu!
Ai...
Oh...
Are you okay?
awak okay tak?
Shun was so handsome today.
Shun sangat kacak hari ini.
-So hot. -Drop-dead gorgeous. So cute.
-Sangat panas. -Drop-mati cantik. sangat comel.
He's definitely going to take over the world.
Dia pasti akan mengambil alih dunia.
He's totally world-class. World-class.
Dia benar-benar bertaraf dunia. bertaraf dunia.
I pre-ordered the "Labyrinth Prince" DVD, too.
Saya juga telah menempah DVD "Putera Labirin".
I can't believe they're including behind-the-scenes extras for that masterpiece. Bless the production team.
Saya tidak percaya mereka menyertakan tambahan di belakang tabir untuk karya agung itu. Berkatilah pasukan produksi.
All hail the production team!
Semua memuji pasukan produksi!
We have to get tickets for the "Labyrinth Prince" encore performance.
Kami perlu mendapatkan tiket untuk persembahan encore "Labyrinth Prince".
-Yeah! -We absolutely have to!
-Ya! -Kami benar-benar perlu!
Shun is focusing on TV dramas and movies now.
Shun memberi tumpuan kepada drama TV dan filem sekarang.
It's been so long since I've seen him in a 2.5D play.
Sudah sekian lama saya tidak melihatnya dalam drama 2.5D.
-I feel like I'm going to cry from happiness. -I know, right?
-Saya rasa seperti saya akan menangis kerana gembira. -Saya tahu, kan?
I'm so happy I'm his fan.
Saya sangat gembira saya peminatnya.
-Yeah. -The absolute happiest.
-Ya. -Yang paling gembira.
Hurry! I heard Shun ate this once in his private time.
Cepat! Saya mendengar Shun makan ini sekali dalam masa peribadinya.
Let's take a picture first.
Jom bergambar dulu.
Ah, I forgot to bring my acrylic standee! Dammit!
Ah, saya terlupa membawa tempat duduk akrilik saya! sial!
I brought some dishes from home.
Saya membawa beberapa hidangan dari rumah.
Mom told me to give you some.
Mama suruh saya bagi awak.
I went to a fan event tonight. We all went wild at karaoke afterwards.
Saya pergi ke acara peminat malam ini. Kami semua menjadi liar di karaoke selepas itu.
Sounds like fun. I support you.
Bunyi macam seronok. saya sokong awak.
I've found the star of my life.
Saya telah menemui bintang dalam hidup saya.
Thanks to my idol, every day is a happy one.
Terima kasih kepada idola saya, setiap hari adalah hari yang bahagia.
Not only have I made friends who get me...
Saya bukan sahaja mempunyai kawan yang membuat saya...
but I'm also more motivated at work.
tetapi saya juga lebih bermotivasi di tempat kerja.
Shun, thank you again for today.
Shun, terima kasih sekali lagi untuk hari ini.
I'll do my best again tomorrow.
Saya akan buat yang terbaik lagi esok.
Excuse me.
maafkan saya.
Mr. President?
Tuan Yang Dipertua?
Mr. President... what's wrong?
Tuan Yang di-Pertua... ada apa?
Mr. President...!
Tuan Yang Dipertua...!
(My Fave is My Boss: Full Throttle)
(Kegemaran Saya ialah Bos Saya: Pendikit Penuh)
(Takahiro Nikaido, Senior Managing Director of TAKASHIRO)
(Takahiro Nikaido, Pengarah Urusan Kanan TAKASHIRO)
He must have been feeling chest pains for a while.
Patutlah dia berasa sakit dada sebentar tadi.
He's resting now. You should go home.
Dia sedang berehat sekarang. Awak patut pulang.
Yes, sir.
Ya, tuan.
The president is getting older. I'm really worried.
Presiden semakin tua. Saya sangat risau.
If the worst should happen...
Jika yang terburuk harus berlaku...
will Mr. Nikaido be the new president?
adakah Encik Nikaido akan menjadi presiden baru?
No, this company follows hereditary succession.
Tidak, syarikat ini mengikuti penggantian turun temurun.
But I heard the president's only son started a business abroad and never came back.
Tetapi saya mendengar anak lelaki tunggal presiden memulakan perniagaan di luar negara dan tidak pernah kembali.
What a spendthrift rich kid.
Budak kaya yang boros.
His grandson, Mr. Hayate, is at the Thailand branch...
Cucunya, Encik Hayate, berada di cawangan Thailand...
but they say he doesn't get along with the president.
tetapi mereka mengatakan dia tidak serasi dengan presiden.
Actually, I heard he hates him.
Sebenarnya saya dengar dia benci dia.
No wonder he was sent off to Thailand.
Tidak hairanlah dia dihantar ke Thailand.
He actually has another grandson.
Dia sebenarnya mempunyai seorang lagi cucu.
But his name, age, and occupation have never been made public.
Tetapi nama, umur, dan pekerjaannya tidak pernah didedahkan kepada umum.
What?
apa?
The president is still in critical condition.
Presiden masih dalam keadaan kritikal.
If outsiders were to find out about this...
Jika orang luar mengetahui perkara ini...
it could affect the contract signing with President Asagiri next week.
ia boleh menjejaskan pemeteraian kontrak dengan Presiden Asagiri minggu depan.
Everyone must keep this strictly confidential.
Semua orang mesti merahsiakan perkara ini.
And be on the lookout for reporters.
Dan berhati-hati dengan wartawan.
Lately, it's not just reporters.
Sejak kebelakangan ini, ia bukan hanya wartawan.
There are also those troublemakers who upload photos online.
Ada juga pengacau yang memuat naik gambar dalam talian.
In any case, be extremely cautious of suspicious individuals.
Walau apa pun, berhati-hati terhadap individu yang mencurigakan.
The internet...
internet...
Minami, could you deliver something to the president?
Minami, bolehkah anda menyampaikan sesuatu kepada presiden?
Of course.
Sudah tentu.
I'm so sorry. I didn't notice you weren't feeling well.
saya minta maaf sangat. Saya tak perasan awak tak sihat.
It's not your fault.
Bukan salah awak.
I was too anxious about the contract signing...
Saya terlalu risau tentang tandatangan kontrak...
and ignored my health.
dan mengabaikan kesihatan saya.
I brought this upon myself.
Saya membawa ini kepada diri saya sendiri.
Mr. President...
Tuan Yang Dipertua...
Perhaps it's time for a fresh breeze in the company.
Mungkin sudah tiba masanya untuk angin segar dalam syarikat.
I'll be counting on you after the new president takes over.
Saya akan bergantung kepada anda selepas presiden baru mengambil alih.
Please don't say such things.
Tolong jangan cakap macam tu.
You need to get well soon and come back to the company.
Anda perlu cepat sembuh dan kembali ke syarikat itu.
A new president...
Presiden baru...
I forgot my phone.
Saya terlupa telefon saya.
Be extremely cautious of suspicious individuals.
Berhati-hati dengan individu yang mencurigakan.
Sir.
Tuan.
Hey.
Hei.
Stop!
Berhenti!
Don't run!
Jangan lari!
Your phone! Let me see your phone!
telefon awak! Biar saya lihat telefon anda!
You were secretly taking pictures just now, weren't you? I saw you with my own two eyes.
Awak diam-diam ambil gambar tadi, kan? Saya melihat awak dengan dua mata saya sendiri.
Don't run anymore! Show me your face!
Jangan lari lagi! Tunjukkan muka awak!
Someone! There's a suspicious person here!
Seseorang! Ada orang yang mencurigakan di sini!
Hey...!
Hei...!
Huh? No way...
Hah? tak mungkin...
Come here.
Datang sini.
An idol... is holding my hand?
Seorang idola... sedang memegang tangan saya?
I'm not a suspicious person.
Saya bukan seorang yang curiga.
Ouch.
Aduh.
Thank goodness. I slipped out in the middle of a shoot.
Alhamdulillah. Saya tergelincir di tengah-tengah penggambaran.
It would have been a disaster if fans had surrounded me. That scared me.
Ia akan menjadi bencana jika peminat mengelilingi saya. Itu menakutkan saya.
I can't believe I hit my beloved idol.
Saya tidak percaya saya memukul idola kesayangan saya.
Why was he even there? Was he really a suspicious person?
Kenapa dia ada di sana? Adakah dia benar-benar seorang yang mencurigakan?
No... that's impossible. He must have just happened to be at the hospital.
Tidak... itu mustahil. Kebetulan dia berada di hospital.
What on earth have I done?
Apa yang telah saya lakukan?
He definitely remembers my face now. To be remembered for something like this...
Dia pasti ingat wajah saya sekarang. Untuk diingati untuk sesuatu seperti ini...
It's the humiliation of a lifetime!
Ia adalah penghinaan seumur hidup!
I can never go to a fan meet again! Dammit!
Saya tidak boleh pergi ke pertemuan peminat lagi! sial!
(Six Years Ago)
(Enam Tahun Lalu)
I'm at a dead end.
Saya buntu.
Times like this call for a change of scenery.
Masa seperti ini memerlukan perubahan pemandangan.
Looking at clothes I like might spark some inspiration.
Melihat pakaian yang saya suka mungkin mencetuskan inspirasi.
Shun Himuro.
Jauhi Himuro.
I can't believe how decisive I can be.
Saya tidak percaya betapa tegasnya saya.
Ouch.
Aduh.
I will never run away.
Saya tidak akan pernah lari.
No matter what fate the future holds.
Tidak kira apa nasib masa depan.
I will walk towards the light that is you.
Saya akan berjalan ke arah cahaya iaitu awak.
Until eternity.
Hingga keabadian.
He's absolutely sparkling.
Dia betul-betul berkilauan.
Why do I feel so moved, so thrilled?
Mengapa saya berasa sangat terharu, sangat teruja?
I've found the star of my life.
Saya telah menemui bintang dalam hidup saya.
(Shun Himuro Handshake Event)
(Acara Jabat Tangan Shun Himuro)
Thank you.
terima kasih.
I was in line before I even knew it.
Saya berada dalam barisan sebelum saya sedar.
-Thank you for your support. -Thank you.
-Terima kasih atas sokongan anda. -Terima kasih.
It's my turn next. What do I do?
Giliran saya seterusnya. Apa yang saya buat?
I'll do my best. Thank you.
Saya akan buat yang terbaik. terima kasih.
Do you have a cold?
Adakah anda mempunyai selsema?
No...
tidak...
I see.
saya nampak.
You don't want to shake my hand?
Awak tak nak jabat tangan saya?
I do!
saya buat!
See you next time.
Jumpa lagi lain kali.
See you next time...
Jumpa lagi lain kali...
From that day on, he became my star.
Sejak hari itu, dia menjadi bintang saya.
My Southern Cross, guiding my way.
Salib Selatan saya, membimbing saya.
And yet...
Dan lagi...
my star vanished. And I'm the one who destroyed him.
bintang saya hilang. Dan saya yang memusnahkan dia.
I'm so full of regret.
Saya sangat menyesal.
(Breaking News: Shun Himuro Cancels Stage Play Performance)
(Berita Terkini: Shun Himuro Batalkan Persembahan Pentas)
What is this?
Apa ini?
(Labyrinth Prince)
(Putera Labirin)
(Shun Himuro, originally scheduled to star in the stage play "Labyrinth Prince,"
(Shun Himuro, asalnya dijadualkan untuk membintangi drama pentas "Putera Labirin,"
No way.
tak boleh.
(Why did Shun quit? There haven't been any scandals.)
(Mengapa Shun berhenti? Tidak ada sebarang skandal.)
(Hikari)
(Hikari)
Why...?
kenapa...?
What's going on? How did this happen?
Apa yang berlaku? Bagaimana ini berlaku?
Wait a minute...
Tunggu sebentar...
My idol... the star of my life...
Idola saya... bintang dalam hidup saya...
The shock of him disappearing, not just from my life,
Kejutan dia hilang, bukan hanya dari hidup saya,
but from the entire world, was too much.
tetapi dari seluruh dunia, terlalu banyak.
Why? How?
kenapa? Bagaimana?
I can't see the stars. I can't see the light.
Saya tidak dapat melihat bintang. Saya tidak dapat melihat cahaya.
It's morning, but everything is dark.
Sekarang pagi, tetapi semuanya gelap.
Minami, who's usually so vibrant, is this worried about the president.
Minami, yang biasanya begitu bersemangat, adakah ini bimbang tentang presiden.
Such unwavering loyalty. I'm impressed.
Kesetiaan yang tidak berbelah bahagi. Saya kagum.
Mr. President.
Tuan Yang Dipertua.
Please come back soon.
Sila kembali segera.
My work is the only thing I have left in my life.
Kerja saya adalah satu-satunya perkara yang saya tinggalkan dalam hidup saya.
W-Wait a minute... Why is Shun here?
T-Tunggu sebentar... Kenapa Shun ada di sini?
No, he can't be here.
Tidak, dia tidak boleh berada di sini.
In what universe does an idol show up at his fan's company?
Di alam semesta manakah seorang idola muncul di syarikat peminatnya?
I was up all night yesterday. This has to be a hallucination.
Saya terjaga sepanjang malam semalam. Ini mesti halusinasi.
Miss.
Cik.
That really hurts.
Itu benar-benar menyakitkan.
I am so incredibly sorry.
Saya sangat menyesal.
I'm a secretary to the president of this company. My name is Ai Minami.
Saya setiausaha kepada presiden syarikat ini. Nama saya Ai Minami.
I'm Shun Takashiro.
Saya Shun Takashiro.
Takashiro?
Takashiro?
I'm his grandson.
Saya cucu dia.
Grandson?
Cucu?
President...
Presiden...
Pr-President?
Pr-Presiden?
My idol... is the president's grandson?
Idola saya... cucu presiden ke?
President?
Presiden?
I am so, so sorry about the other day!
Saya sangat, sangat menyesal tentang hari yang lain!
I made a complete fool of myself in front of my idol!
Saya membuat bodoh sepenuhnya di hadapan idola saya!
Subtitle by MkvDrama.net
Sari kata oleh MkvDrama.net
©"My Oshi is Now My Boss: Full Throttle" Film Partners
??"My Oshi is Now My Boss: Full Throttle" Rakan Filem
I would be delighted.
Saya akan gembira.
(From Fan to the President's Secretary?)
(Dari peminat kepada Setiausaha Presiden?)
-Shun... -Shun?
-Shun... -Shun?
(Saving the Idol at the Center of the Storm)
(Menyelamatkan Idola di Pusat Ribut)
-We should just run away. -You can do this!
-Kita patut lari. -Anda boleh lakukan ini!
Giving me the flirty eyes in a situation like this...
Memberi saya mata genit dalam situasi seperti ini...